Έβαλα αρίθμηση εκδόσεων

Main:
-case1 checks if players is full.
-newPlayer in Player.cpp
-ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΗ Αν χρησιμοποιήσει ο χρήστης σωστά το menu δεν μπορεί να γυρίσει ποτέ σε αυτό.

newPlayer
--!!! Πλέον έχουμε μεταφέρει την newPlayer στο Player.cpp. Όταν έτρεχα το Player::newPlayer (....) έβγαζε το εξής "cannot
call 'whatever name is' function without object."
Άρα τι έκανα: έφτιαξα μια κλάση test τύπου Player την οποία χρησιμοποιώ για να δημιουργώ νεες κλάσεις.
-Αρχικοιποίησα και τα ονόματα και όλα τα string. Το έκανα γιατί είδα οτιθεωρούσες πως υπήρχε όνομα  το "Default Name".
-Γενικά την άλλαξα πολύ την new. Το θέμα είναι ότι δεν καταλαβαίνω πολύ πλέον την χρησιμότητα των builders..... πρέπει
 κάπως να τις χρησιμοποιούμε.
Ίσως μέσα στην newPlayer? Βασικά ίσως αντί της test πάντα να χρησιμοποιούμε την Player().


Σφάλματα που παρατήρησα:
	-Δεν σταματάει στην getline....
	-Όταν πήγα να χρησιμοποιήσω τα menu έγινε χαμούλης.. ίσως εγώ δεν έκανα κάτι σωστά.
		+πχ βάζω δυο παίκτες.. δυστυχώς χωρίς όνομα... και όταν διαλέγω τον παίκτη με την case 3 ανάλογ με τον
αριθμό, πχ βάζω 1, μου βγάζει το default profile, διώχνει τον 
default αυτόν παίκτη και μετά αν πατήσω abort μπαίνει σε ατέρμονα βρόχο
		+μπορώ να βγω από΄το menu την στιγμή που διώχνει τον παίκτη αν πατήσω αριθμό μεγαλύτερο του 22. Ίσως να το 
γράφουμε αυτό.
		+ όταν ζητάω τον παίκτη 22 crashάρει.

0.1.3 Beta

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Γενικά:
-Από τα αρχεία Player.h, Player.cpp, Team.h  και Team.cpp, έβγαλα όλες τις παραπανίσιες συναρτήσεις, εφόσον ο Χρυσόπουλος 
είπε οτι δεν είναι απαραίτητο να τις γράψουμε.
Τις έχω αποθηκεύσει σε ένα αρχείο unused_functions.cpp, το οποίο έχω επισυνάψει.

Player.cpp
-Στον constructor Player(void) εβαλα στο gender και το occupation τις αρχικες τιμές "Ν/Α", που σημαίνει Not Applicable.
-Επιπλέον έβαλα και default τιμή στο team το Blue
-Στην σειρά 34 που είχες γράψει Skill = Skill + Skill*0.05 το άλλαξα σε: Skill *= 1,05
-Με την τωρινή της μορφή η newPlayer νομίζω καλύτερα θα κάτσει στην main.cpp γατί είναι μια γενική συνάρτηση, όχι συναρτηση του κάθε παίκτη. Εκτός και άν την
καλούμε με την μορφή Players[i].newPlayer(), στην οποία περίπτωση την αφήνουμε στο Player.cpp. Για την ώρα την βάζω στην main και έτσι ξεφορτωνόμαστε το 
αντικείμενο Player test. Έκανα όλες τις απαραίτητες αλλαγές στην ανάγνωση των δεδομένων από τον χρήστη, αφού οι διάφορες μεταβλητές είναι private και επιπλέον
έβαλα να διααβάζει και την ομάδα και στην συνέχεια να καταχωρεί τον παίκτη στον αντίστοιχο ομαδικό πίνακα.
- Έφτιαξα το οτι δεν διαβάζει όνομα. Έβαλα ενα getchar(), (από την cstdio) πριν το getline για να παίρνει το endl που ειναι ο τελευταίος χαρακτήρας που υπάρχει 
στην κονσόλα και αυτόν έπαιρνε το getline.


Team.h
-Άλλαξα τον ορισμό της setPlayer ωστε να μην παίρνει όρισμα μεταβλητή τύπου Player, γιατί κάθε φορά που τελειώνει η συνάρτηση και το αντικείμενο καταστρέφεται
βγάζει μηνυμα στην κονσόλα ο destructor του. (Αυτό υποθέτω είναι που γράφεις εσύ παραπάνω, "διώχνει αυτόν τον default παίκτη", απλά για την συνάρτηση Team::getPlayer().)
Αντίθετα, έβαλα στην setPlayer να παίρνει τα ορίσματα ξεχωριστά. Δυστυχώς, αυτό θα είναι ένα πρόβλημα με κάθε συνάρτηση που έχει να κάνει με 
ορίσματα τύπου Player, όπως η printStats(Player pl). Μια ιδέα είναι να βάλουμε μια επιπλέον μεταβλητη στους παίκτες, τύπου bool  με όνομα temporary, 
ώστε ο destructor να εμφανίζει μήνυμα μόνο άν είναι false. Βέβαια, θα είναι βασανο γιατί θα πρέπει αλλάζουμε κάθε φορά την μεταβλητή αυτή για κάθε χρήση του 
κάθε αντικειμένου προσωρινά και μετά να την επαναφέρουμε στο false. Αν έχεις καμία καλύτερη ιδέα θα ήταν χρήσιμη.

0.1.4 Alpha (Βeta είναι έχεις τελειώσει την κωδικοποιήση (Alpha) και στην συνέχεια το δίνεις σε κάποιον μη προγραμματιστή για χρήση ώστε κατά την χρήση να βρει τυχόν λάθη στον κώδικα.)
